Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 9)
Tong Sheng, qu'as-
tu fait exactement ces derniers temps ?
C'est un contrat tellement important.
Comment avez-vous pu laisser une si grande
faille à la disposition des gens ?
Es-tu stupide ?
Papa, ne sois pas en colère.
Tong Sheng est toujours en convalescence.
Ne le blâmez pas.
Si vous n’êtes pas rétabli,
n’allez nulle part.
Repose en paix à la maison.
Laissez la société
à Chang Ming pour le moment.
Très bien. C'est tout.
Voilà donc ce que vous voulez faire.
En quoi ma famille
vous regarde-t-elle ?
Tu es allé trop loin.
Tu profites.
Bonjour, Da Huan.
As-tu pris ton petit-déjeuner ?
M. Qi.
L'entreprise est très occupée ces derniers temps.
Tu n'étais pas obligé de venir.
C'est en route.
Allons-y. Je t'emmène manger.
Monsieur Qi, je ne pense pas que
ce soit approprié.
Une rumeur circule
dans l'entreprise ces derniers temps...
- que toi et moi...
- Qu'est-ce qui est inapproprié là-dedans ?
Monte dans la voiture. C'est parti.
Ce n'est pas nécessaire.
Je vais te conduire.
Attends, comment vas-tu faire ça ?
Avec ton tricycle de merde ?
Ce n’est pas comme si
elle n’y était jamais montée.
Ce ne sont pas tes affaires.
Attends, est-ce que ça peut se comparer
à ma voiture ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je te demande pourquoi tu es là.
Moi?
Je sais.
C'est
ton côté caché, n'est-ce pas ?
Faire semblant d'être pauvre
et sortir avec une fille plus âgée.
Qui es-tu ? Que veux-tu dire ?
Tu es vraiment sans cœur.
Tu as dit que tu ferais semblant de ne pas me connaître
, et c'est ce que tu fais.
Pourquoi as-tu
rompu avec moi de force ?
Tu peux me dire
si tu n'as pas de sentiments pour moi.
Je reculerais.
Attendez.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Qui es-tu exactement ?
Madame, je ne vous ai pas demandé.
Qui appelez-vous Madame ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ?
Qui est-elle ?
Je ne la connais pas.
Tu as entendu ça ?
Il ne te connaît pas.
Madame, je me fiche
de vos affaires.
Je ne veux pas savoir non plus.
Mais il doit
me clarifier les choses aujourd'hui.
Ne continue pas à dire ça.
Quelle est ta relation avec lui ?
Qui es-tu pour remettre en question
mon jeune frère ?
Ton petit frère ?
Alors il aime les femmes plus âgées comme toi ?
Fais attention à ce que tu dis.
Je voudrais faire un commentaire à votre sujet.
Que pouvez-vous faire ?
Regardez les poches sous vos yeux.
N'est-ce pas évident ?
Regarde-toi.
À un jeune âge, tu as
des rides d'expression plus profondes que moi,
et tu es celui qui parle.
Je ne sais vraiment pas
ce qu'il voit en toi.
Tu es fou.
La connais-tu ?
Je ne sais pas.
Allez et arrêtez le combat.
Attends, comment puis-je arrêter le combat
si tu ne la connais même pas ?
Aller.
Ça suffit, Da Huan.
Il se fait tard.
On va être en retard au travail.
Allons-y.
Bon, on y va.
Mais vous avez une bonne conversation tous les deux.
Il vaut mieux que les choses soient claires.
Il vaut mieux être clair.
Arrête de dire des bêtises avec eux.
Monte dans la voiture.
D'accord.
Tong Sheng, pouvons-nous avoir une bonne conversation ?
Comment m'as-tu appelé ?
Monsieur Chang.
Yan Yan a rencontré M. Tong.
Quoi?
J'ai compris.
Tu es vraiment sans cœur.
Tu as dit que tu ferais semblant de ne pas me connaître
, et c'est ce que tu fais.
Pourquoi as-tu
rompu avec moi de force ?
Tu peux me dire
si tu n'as pas de sentiments pour moi.
Je reculerais.
Jin Da Xi...
il n'arrête pas de me dire
qu'il n'a pas de petite amie.
Qui est cette fille ?
Il sort en secret avec quelqu'un
et il ose me le cacher.
Ne sois plus en colère.
Mangez bien.
Le gâteau de cette boutique est vraiment savoureux.
En fait,
Je sais qui est cette fille.
Qui est-elle ?
C'est la fille
de la famille Yan.
La fille d'une famille riche...
En fait, je suis tombé
amoureux d'un égocentrique comme ton frère.
Elle est vraiment aveugle.
Mais ne vous inquiétez pas.
C'est une personne gentille.
Elle est gentille,
expérimenté et compétent.
Elle est gentille ?
Elle est impolie
et n'a aucune importance.
Il est grand, c'est normal
de ne pas pouvoir le contrôler.
Il sort secrètement avec quelqu'un...
et ne veut pas te le dire.
Peut-être qu'il veut te surprendre.
Nous ne savons tout simplement pas
depuis combien de temps ils sortent ensemble.
Peut être...
quelque chose s'est déjà passé
entre eux.
Tong Sheng, que
se passe-t-il exactement ?
Tu dois
me l'expliquer clairement aujourd'hui.
La personne que tu as vue...
est quelqu'un nommé Tong Sheng,
le fils du propriétaire d'un groupe.
De quoi parles-tu?
Cela signifie...
il y a quelqu'un qui
me ressemble exactement dans ce monde.
Peut-être avons-nous accidentellement
changé d’identité.
Et je suis en fait le fils
du propriétaire de ce groupe,
pas le frère de Jin Da Huan,
Jin Da Xi.
Pas étonnant.
Dans ce cas,
tout a du sens maintenant.
Bonjour.
Avez-vous le temps de discuter ?
Il s’agit de votre véritable identité.